PHP Start. Теория
Урок 3: Типы данных
Задачи
Задача 1: Типы переменных
Определите типы следующих переменных и выведите их на экран:
$a = 152;
$b = '152';
$c = 'London';
$d = array(152);
$e = 15.2;
$f = false;
$g = true;
Подсказка:
Обратите внимание, что true и false я пишу в нижнем регистре (тогда как IDE может предлагать 
варианты TRUE, FALSE). Дело в том, что существуют определенные требования к оформлению 
кода. Они будут рассматриваться в уроке №17: Шаблоны проектирования, стандарты кодирования.
Задача 2: Работа со строками и переменными
Написать код, который будет формировать строку и выводить ее на экран, 
подставляя в нее значения переменных $a и $b.
Например:
Дано: a = 10, b = 5.
Результат: 5 из 10ти студентов посетили лекцию.
Условия
Строки в PHP можно формировать используя одинарные ' и двойные " кавычки. 
Решите эту задачу двумя способами с применением одинарных и двойных кавычек.
Подсказка:
В случае использования двойных кавычек будет полезной возможность экранирования переменных Задача 3: Работа со строками и переменными
• Определить три переменных со значениями:
“Доброе утро”
“дамы”
“и господа”
• Вывести значения переменных в браузер.
• Сформировать строку "Доброе утро, дамы и господа" используя созданные переменные и 
комбинированный оператор склеивания.
Задача 4: Работа с массивами
• Создать 2 простых массива с количеством элементов 5.
• В первый массив добавить один элемент с индексом (!) element и произвольным значением.
• Из второго массива удалить элемент с индексом 0. Используйте функцию unset();
• Вывести на экран элементы под индексом 2 из первого и второго массива.
• Вывести на экран содержимое массивов полностью.
• Найти количество элементов в каждом массиве. Используйте функцию count(). Вывести 
результаты на экран.