PHP Start. Теория

Урок 9: Cookie


Задача 1: Время жизни cookie
Пользователь приходит на сайт. Используя cookie сделать так, что б впервые пришедший 
пользователь видел фразу:
"Добро пожаловать, новичек!"
Если пользователь уже посещал сайт в течении последних 10-ти часов, выводить фразу: 
"С возвращением, дружище!"
Подсказка: Используйте инструменты для разработчиков Вашего браузера для просмотра и 
очистки текущих значений cookie.

Задача 2: Дата и время последнего посещения 
Используя cookie реализовать вывод на страницу сообщения с датой и временем последнего 
визита.

Задача 3: Счетчик посещений
Используя cookie реализовать вывод на страницу сообщения с количеством посещений 
страницы.