PHP Start. Теория

Урок 8: HTTP, формы

Задание 1: Request & Response
Посетить свои любимые сайты, посмотреть на запросы браузера (обратить внимание на 
использование методов GET и POST, отправляемые заголовки) и ответы сервера (статус ответа, 
заголовки, тело сообщения).
Подсказка: Используйте инструменты для разработчиков Вашего браузера.

Задача 1: Использование форм #1
Создать страницу с формой на 7 полей для текстового ввода (input, type text) и кнопкой отправки 
(input, type submit).
Данные, отправленные формой приводятся к типу integer: используем функцию intval(). 
Далее из 7-ми введенных в форму значений вычисляются: 
• максимальное значение
• минимальное значение
• среднее арифметическое значение.
Результаты выводятся после отправки формы на этой же странице.
Подсказки:
1. Ориентироваться на пример из видео занятия.
2. Данные можно записать в массив:
$a = intval($_POST['a']);
...
$arr = array($a, $b, ...);
И далее применить функции max(), min() для нахождения максимального и минимального 
значений.

Задача 2: Использование форм #2
Создать страницу с формой, состоящей из: 
• текстового поля (имя)
• поля выбора пола (как в примере в видео - input type radio). В зависимости от отправленных данных (значения поля "пол" - М или Ж) выводить приветствие.
Пример:
"Добро пожаловать, мистер Смит!"
или
"Добро пожаловать, миссис Смит!"