PHP Start. Теория
Урок 2: Основы
Задачи
Задача 1: Комментарии
Создать файл php. В начале файла добавить 2 комментария (однострочный и 
многострочный) с именем автора и датой выполнения.
Напечатать приветствие при помощи echo.
Задача 2: Именование переменных
Придумайте и запишите имена переменных для таких сущностей: название телеканала, 
адрес производителя, цвет автомобиля, температура воды, модель телефона.
Следуйте правилам именования переменных. Используйте lowerCamelCase для имен, 
составленных из двух и более слов.
Задача 3: Операторы
• Создайте 3 переменных с произвольными именами на свой выбор. Присвойте им 
значения 3, 5, 8 соответственно. Выведите значения этих переменных на 
страницу.
• Найдите сумму этих переменных и запишите ее в новую переменную. Выведите 
значение новой переменной.
• Найдите значение такого выражения: 2+6+2/5-1. Запишите его в переменную с 
именем $result и выведите на страницу.
Задача 4: Копирование значений переменных и копирование переменных по 
ссылке
Будем использовать переменные $a, $b, $c, $d.
• Задайте значения 1 и 2 переменным $a, $b соответственно.
• Выведите значения переменных $a, $b.
• Скопируйте значение переменной $a в переменную $c.
• Скопируйте переменную $b в переменную $d по ссылке.
• Распечатайте значения переменных $c, $d.• Присвойте переменным $a, $b значения 3 и 4 соответственно.
• Распечатайте переменнные $a, $b, $c, $d.
• Сделайте выводы относительно полученных результатов.
Задача 5: Константы
• Создайте 2 константы с произвольными именами со значениями 41 и 33.
• Найдите и выведите сумму этих констант.
• Попытайтесь переопределить одну из констант. Внимательно прочтите подсказку 
об ошибке в Вашей IDE (если поддерживается).