PHP Start. Теория
Урок 10: Сессии
Задачи
Задача 1: Многостраничный тест
Представим себе сайт с прохождением теста: на каждой странице находится вопрос, 
варианты ответа и кнопка “Далее”. Тест содержит некоторое количество страниц 
(допустим 3). На последней, 4-й странице пользователь должен получить результат 
теста.
Задача – создать подобный тест.
Подсказки:
• Для создания страниц вопросов используйте формы (с элементами 
type=”radio”), которые будут отправлять результаты на следующую 
страницу с вопросом или результатами.
• Ответы пользователя на вопросы на предыдущих страницах можно (и нужно) 
сохранять в сессии
• Для расчета результатов теста сравните ответы пользователя (хранятся в 
сессии) с заранее определенными правильными ответами (могут храниться, 
например, в массиве или переменных).
• После окончания текста сессию следует очистить