Урок 13: Объектно-ориентированное программирование #1

Задача 1:

Используем класс Car из занятия.
1) Добавить классу 3 свойства на свое усмотрение (например: количество дверей, стоимость, ...). 
Одному из свойств присвоить значение по умолчанию.
2) Создать 4 объекта класса Car.
3) Для двух объектов задать значения свойств, используя обращение к свойству (например, 
$car1­>price).
4) Для двух оставшихся задать свойства используя конструктор (написать констуктор для 
инициализации объекта).
5) Написать функцию fuelСonsumption() для расчета количества топлива, затраченного на 
поездку на заданную дистанцию. Используйте свойство объекта $fuel (расход топлива на 100 км). 
Задача похожа на пример из занятия.
6) Добавить в класс 3 числовых константы (со значениями, например, 2,5,12). Распечатать значения 
констант в коде программы (вне класса).
7) Добавить статический метод getMaxConstant(). Этот метод находит наибольшую из констант 
класса и возвращает её значение. Не забывайте, что статические методы принадлежат классу, и 
вызываются из контекста класса.