PHP Start. Теория

Урок 11: Базы данных #1


Задание: Создание и заполнение БД
1) Создать базу данных со структурой, которая рассматривается в уроке: 4 таблицы с 
заданными полями. Обратите внимание на типы полей, добавьте первичний ключ в каждую 
таблицу и Auto Increment для первичного ключа.

2) Добавить в каждую таблицу 5-10 записей с правдоподобными данными:
• Несколько категорий новостей: спорт, политика, …
• Пользователи: имена, фамилии, логины, пароли, ... (последний визит не 
заполняйте)

Для новостей скопируйте тексты с новостных сайтов, укажите даты (с интервалом в несколько 
дней), поле preview оставить пустым, значение в category_id соответствует значению id из 
таблицы news_category, аналогично author_id соответствует user.id

Комментарии: текст, дата, другие поля аналогично.
Подсказка: используйте phpMyAdmin.