PHP Start. Теория
Урок 4: Условный оператор
Задачи
Задача 1: Вхождение числа в диапазон
Диапазон значений, определяется костантами MIN = 10, MAX = 50.
Написать программу, которая проверяет вхождение переменной x в диапазон (больше MIN, меньше 
MAX).
Если х входит в диапазон, вывести сообщение "+", иначе вывести сообщение "-".
Если х находится на границе диапазона (х = 10 или х = 50), вывести сообщение "+-".
Подсказка:
Подставляйте произвольные значения переменной х для проверки работы программы.
Задача 2: Квадратное уравнение
Решить квадратное уравнение.
Определить значения переменнных $a, $b, $c произвольными числовыми значениями (с ними и 
работать дальше).
По формуле найти дискриминант (D).
Используя условный оператор (if, elseif, else) сравнить значение D c 0:
• Если D > 0, вычислить и напечатать 2 корня уравнения (x1, x2)
• Если D = 0, найти 1 корень (х)
• Если D < 0, вывести сообщение: "Нет корней"
Подсказки:
1) Вспомнить теорию и проверить работу своей программы можно на сайте.
2) Арифметические операторы мы уже знаем. Для нахождения квардратного корня используется Задача 3: Равенство чисел
Среди трех произвольно выбранных чисел найти среднее. Если среди чисел есть равные, вывести 
сообщение "Ошибка".
Например:
Дано: а = 2, b = 4, c = 3;
Результат: "Среднее число: с = 3".